O esp8266 tem o led conectado ao pino D4 que corresponde ao numero 2.
Para acessar os pinos temos que importar uma biblioteca.

vamos fazer agora um exemplo simples de acender o LED da placa. Depois iremos fazer o blink (piscar o led).
O led da placa está conectado ao pino 2 do NodeMCU, com um resistor de Pull-Up, assim, 
o pino 2 deve fornecer Ground (off) para acender e on para apagar. A biblioteca machine é para ter acesso aos pinos e
outros recursos do hardware do NodeMCU.

import machine
pin = machine.Pin(2, machine.Pin.OUT)
pin.on()
pin.off()


O terminal pode usar as "setas" para histórico, tab para completar os comandos, identação para funções. Por exemplo,
podemos fazer o blink usando a função

def toggle(p):
  p.value(not p.value())

depois chamar
toggle(pin)
toggle(pin)

Para blink fazer 
import time
while True:
toggle(pin)
time.sleep_ms(500)

